Bibi Mansi akan
mengamuk karena gembira.
Putranya telah kembali.
Dan mungkin Kakak ipar Pakhi..
Cukup!
Jangan bicara padaku
tentang Patralekha lagi.
Jeeva.
Saya ingin berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Itu penting.
Ada sesuatu yang ingin
saya sampaikan kepada Anda.
Saya perlu menjelaskan
beberapa hal kepada Anda.
Tolong dengarkan saya.
Saya telah mendengar apa yang harus saya lakukan.
Itulah alasan saya
keluar dari jalur orang.
Dan meninggalkan rumah
setelah hari pernikahanku.
Apa maksudmu?
Jeev, maksudmu
itu karena aku
kamu meninggalkan rumah?
TIDAK.
Alasannya adalah
nasib buruk saya, Virat.
Apapun yang terjadi denganku
Saya menerimanya sebagai takdir saya.
Oleh karena itu saya pindah meninggalkan
kehidupan masa lalu saya di belakang.
Pokoknya, tinggalkan.
Anak-anak sedang menungguku.
Saya ingin menghabiskan
waktu bersama mereka.
Ini adalah hari spesial bagi mereka.
Aku akan ikut dengan
kalian besok pagi.
Ya, Anda harus memiliki
makanan sebelum berangkat.
Ngomong-ngomong, jam
berapa kita harus berangkat?
Pukul 11:30
Cerah.
Mengapa ini selalu
terjadi padaku?
Mereka yang dekat dengan hatiku
selalu salah paham dengan saya.
Mengapa, sobat?
Jangan selalu
menyalahkan takdir.
Perbuatan seseorang juga penting.
Dan kita harus membayar
perbuatan kita di sini.
Keberuntungan, takdir, takdir..
Ini adalah hasil dari
keputusan yang kami ambil.
Itu semuanya.
Dan tidak ada lagi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa wajah panjang?
Apakah kamu tidak senang
saudaramu telah kembali?
Apakah Anda berpikir sebelum Anda berbicara?
Bahkan sedikit.
Saya merasa Anda telah kehilangan
kemampuan Anda untuk berpikir.
Karena siapa pun yang
berpikir sebelum berbicara
tidak bisa mengatakan hal seperti itu.
Saya belum kehilangan
kemampuan saya untuk berpikir.
Ya, Anda tidak memiliki keberanian
untuk mendengar kebenaran.
Karena saya mengatakan apa yang saya amati.
Sejak Anda kembali setelah
bertemu saudara ipar Samrat
Anda berada dalam suasana hati yang buruk.
Sejak dia
menolak untuk mendengarkan
Anda, berbicara dengan Anda
kamu bertingkah aneh.
Jadi bagaimana jika dia
mengatakan sesuatu padamu?
Pikirkan tentang dia.
Apa yang harus dia lalui?
Betapa banyak rasa sakit yang dia rasakan
bahwa dia memutuskan
meninggalkan semuanya dalam semalam?
Saya berterima kasih
dari lubuk hati saya..
Untuk membawa kembali
saudaraku yang hilang.
Tolong berhenti
mengganggu masalah ini
dari keluarga saya.
Ini adalah permintaan.
Silakan.
Itu benar.
Aku seharusnya tidak ikut
campur dalam urusan keluargamu.
Saya bukan bagian dari keluarga itu.
Saya orang luar
yang hanya tinggal di rumah.
Kamu tidak akan pernah mengerti aku, Sai.
Tidak pernah.
Saya dulu merasakan itu
membuatmu mengerti keputusanku
adalah tanggung jawab saya.
Saya dulu merasakan itu
kamu tidak mengerti aku
adalah karena kekurangan saya sendiri.
Bahwa saya melakukan
sesuatu yang salah.
Tapi aku tahu sekarang
bahwa tidak peduli berapa banyak saya mencoba
Anda akan menganggap
saya dengan cara yang salah.
Jadi lebih baik
bahwa saya berhenti mencoba.
Mulai sekarang
Saya tidak akan memberi
Anda pembenaran apa pun
untuk setiap tindakan saya
atau mencoba untuk membuat Anda mengerti.
Saya telah disalahpahami sebelumnya.
Saya telah terluka sebelumnya.
Tidak ada yang menyakitiku
atau menghina saya
sebelumnya sebanyak
kamu punya.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Mengapa Anda peduli
dengan apa yang saya pikirkan
atau katakan?
Anda harus bahagia
bahwa orang yang Anda hargai
belum menghinamu.
Orang-orang seperti itu
jangan pernah menghinamu.
Anda menghina saya karena
Aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Aku juga bukan siapa-siapa bagimu!
Apa ini tentang menghina?
Apa ini tentang menghina
yang kamu lakukan?
Siapa aku untuk menghinamu?
Aku hanya seseorang yang
tinggal di rumahmu
untuk saat ini.
Tuhan tahu di mana saya
akan berada di masa depan.
Aku hidup di masa sekarang, Sai.
Anda tahu di mana Anda akan berada
di masa depan.
Yang saya pedulikan adalah
Anda berada di depan saya sekarang
dan kamu menghinaku.
Penghinaan apa?
Tolong beritahu saya bagaimana saya
telah menghina Anda.  Saya ingin tahu.
Saya tidak tertarik
menjawab pertanyaan Anda.
Bahkan jika aku menjawabmu
dan mencoba
membuat Anda mengerti
bahwa Anda tidak
akan mendapatkannya.
Karena kamu tidak
cukup dewasa untuk mengerti.
Tidak, Pak Virat.
Anda tidak bisa begitu saja
membuat tuduhan terhadap saya
dan biarkan masalah
ini tidak lengkap.
Anda marah tentang
perilaku saya, bukan?
Tapi alasan dibaliknya..
Bicara tentang itu.
Mengapa Anda
membawa saya ke sini
untuk merayakan ulang
tahun hubungan palsu?
Mengapa?
Ketika kamu tahu diri bahwa..
... kita tidak memiliki
hubungan apapun?
Itu hanya kesepakatan..
Jika Anda ingin
merayakan hari jadi,
Anda bisa
melakukannya di Nagpur..
Bersama seluruh keluarga..
Saya akan dengan senang
hati berpartisipasi di dalamnya.
Tapi dalam hal ini
cara rahasia..
Mengapa?
Siapa yang Anda datangi dan
libatkan dalam rencana Anda ini?
Saudaramu
dan sahabat.
Itu karena kamu tahu betul
bahwa mereka tidak akan pernah
berbicara menentangmu.
Itu karena mereka tidak
akan memberi tahu Pakhi, kan?
Bukankah itu rencanamu yang menjijikkan?
Rencana induk Anda untuk
mengendarai dua perahu sekaligus!
Cukup, Sya..
Anda telah menghina
saya sejak kami tiba di sini.
Anda baru saja
melewati semua batasan.
Lepaskan, Pak Virat, sakit.
Ya, bukan?
Saya juga terluka.
Anda bahkan tidak bisa
membayangkan rasa sakit itu.
Saya tidak bodoh,
Tuan Virat Chavan.
Aku bahkan tidak bisa
berpura-pura bahwa aku naif.
Begitu banyak kemarahan dalam dirimu..
Mengapa kamu marah?
Apa karena rencanamu gagal?
Atau karena
Samrat akan kembali ke rumah.
Kamu terlalu banyak bicara, Sai.
Anda sangat tahu
bahwa saya sangat
merindukan Saudara Jeeva.
Aku sangat ingin
melihatnya sekilas.
Saya berdoa agar dia kembali.
Dan kamu..
Lalu, mengapa kamu
tidak terlihat bahagia?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu tidak senang
saudaramu telah kembali, Virat?
Apakah karena Anda
tidak mengharapkan
apa yang dia katakan padamu?
Samrat tahu segalanya
tentang kamu dan Pakhi.
Tapi dia menyimpan
emosinya untuk dirinya sendiri.
Apa yang dia katakan secara tidak langsung
Saya bisa mengerti.
Tapi kamu..
Tidak bisakah kamu mengerti?
Rasa sakit dalam
kata-katanya atau ..
Apakah Anda sengaja
mencoba untuk tidak sadar?
Virat, izinkan saya memberi tahu Anda ..
Dalam hal ini,
Pakhi benar sekali.
Dia tidak ragu untuk mengatakan,
apa yang ada di pikirannya.
Itu sebabnya dia terbukti
salah di mata orang-orang.
Bahkan, jika ada yang salah
dalam semua hal ini..
Lalu, itu kamu!
Baik itu Pakhi atau saya ..
Anda harus memilih salah satu dari kami.
Anda harus mengambil keputusan.
Anda tidak dapat melarikan
diri dengan mengkhianati kami.
Anda harus mengungkapkan
semuanya kepada Samrat.
Anda harus menghapus
kesalahpahaman.
Anda tidak dapat merusak empat
nyawa karena keegoisan Anda, Virat.
Apapun yang kau katakan sekarang..
Sudah tertanam dalam benakku..
Selamanya.
Dan saya tidak akan pernah melupakannya.
Saya jelas tahu apa
yang harus saya lakukan.
Sai, aku akan menunjukkan
wajahku yang seperti itu
bahwa Anda tidak pernah melihatnya sebelumnya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Jangan membuat janji karena
Anda tidak bisa menepatinya.
Aku bahkan akan
menghilangkan keraguanmu ini.
Terakhir tapi tidak sedikit..
Dari sekarang
jangan ikut campur
urusan keluargaku.
Sampai sekarang, apa pun yang Anda katakan ..
Apapun yang kamu lakukan..
Itu lebih dari cukup.
Tapi tidak lagi.
Maafkan saya jika saya
melakukan sesuatu yang salah.
Apa maksudmu, aku
tidak boleh ikut campur?
Saya pikir, Anda masuk akal
dan Anda akan mengerti.
Ini baik saja.
Izinkan saya mengulanginya lagi.
Dari hari ini
dalam setiap masalah pribadi saya ..
Dalam kehidupan pribadi saya..
Jangan ikut campur.
Bahkan tidak sengaja.
Itu karena mulai hari ini..
Mulai saat ini..
Saya memutuskan semua
hubungan dengan Anda.
Hubungan antara kita..
Atau apapun itu atau bukan..
Atau apa pun yang tersisa di sana ..
Aku mengakhirinya, selamanya.
Kami tidak memiliki hubungan apapun sekarang.
Patralekha telah memutuskan
untuk pergi ke rumah orang tuanya.
Saya menghentikannya selama beberapa hari.
Tapi dari kata-katanya,
saya tidak berpikir
bahwa dia akan tinggal
di sini lebih lama lagi.
Kakak ipar, sudah
lebih dari setahun
sejak Samrat telah meninggalkan kita.
Dan kami tidak mendapat informasi
tentang dia dalam satu tahun ini.
Aku seharusnya tidak mengatakan ini tapi ..
Apakah ada harapan
bahwa dia akan ..
Kakak ipar, coba pikirkan
tentang hal itu dari
perspektif Patralekha.
Dia tidak melakukan sesuatu yang salah.
Hanya saya yang melakukan
kesalahan dalam keluarga ini!
Orang-orang lainnya sangat
dicintai dan dihormati di sini.
Tapi saya?  Patralekha selalu
menjadi favorit semua orang.
Dan kini Sai pun
mendapatkan perlakuan khusus.
Tidak ada yang peduli
padaku di keluarga ini.
Karishma, apa yang terjadi padamu?
Mengapa Anda mengoceh?
Bibi, Mohit telah melakukan perjalanan.
Dan dia pergi sendiri!
Dia tidak membawaku bersamanya.
Dia bahkan belum
menelepon saya dari sana.
Itu sebabnya saya mengoceh.
Tidak ada yang peduli
tentang saya di keluarga ini.
Bahkan suamiku pun tidak.
Karishma, kamu
seharusnya memintanya
untuk membawamu bersamanya.
Kenapa kau tidak bertanya padanya?
Beri tahu saya.
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya tidak bertanya kepadanya?
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia
tidak pernah membawa saya ke mana pun.
Sekarang kita memiliki kesempatan
jadi aku juga bisa pergi bersamanya.
Tapi tahukah Anda apa yang dia katakan kepada saya?
Dia mengatakan bahwa dia pergi
ke sana untuk pekerjaan teater.
Jadi, dia tidak bisa membawaku bersamanya.
Apa yang dia lakukan di sana?
Tuhan tahu
apa yang salah dengan
anak laki-laki dari keluarga ini.
Mereka sama sekali tidak
peduli dengan keluarga.
Mohit tidak membawa
Karishma bersamanya.
Dan saya mengatakan
kepada Virat berkali-kali
untuk membawa
Patralekha bersamanya.
Tapi tidak.
Bahkan dia juga menolakku.
'Virat belum melakukan
perjalanan resmi dengan Sai.'
'Kemudian?'
'Dia telah berbohong kepada
Sai dan membawanya bersamanya'
'untuk merayakan
ulang tahun mereka.'
Karishma, jangan marah
dengan hal-hal seperti itu.
Nyatanya, Anda seharusnya
senang Mohit bekerja.
Lihat, sepertinya Virat
melakukan perjalanan resmi
Mohit juga pergi bekerja.
Cukup, tante Ashwini.
Putramu bukanlah putra
ideal dalam keluarga ini.
Jadi, berhentilah memberikan contohnya.
Kalian semua kesal
karena apa yang disebut
perjalanan resminya.
Tetapi jika saya memberi tahu Anda apa yang saya tahu
maka Anda mungkin
tidak dapat mentolerirnya.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu ketahui tentang Virat?
Apa yang Anda tahu?  - Aswini..
Dia mengatakan sesuatu.
Biarkan dia selesai.
Ya aku tau itu.
Tetapi jika dia mengatakan sesuatu
tentang putra dan menantu saya
Saya akan campur tangan.
Itu sebabnya saya bertanya padanya
apa yang dia ketahui tentang Virat.
Berhentilah melontarkan
ejekan dan ucapkan dengan jelas.
Anda benar-benar ingin tahu?  Bagus.
Putra ideal Anda memberi tahu kami
bahwa dia akan
melakukan perjalanan resmi.
Itu bohong.
Anak saya tidak pernah berbohong kepada siapa pun.
Biasanya tidak, Bibi Ashwini.
Tapi ketika istrinya Sai
terlibat dalam sesuatu
maka semuanya mungkin.
Tapi, Patralekha
mengapa Virat melakukan itu?
- Karena, Bibi
dia ingin pergi berlibur
bersama istrinya.
Mungkin dia merasa kalian
tidak akan menyukai ide ini
dan mungkin
menghentikannya pergi berlibur.
Itu sebabnya dia berbohong
kepada kita bahwa dia akan pergi
dalam perjalanan dinas.
'Saat ini, penting untuk
memberimu kejutan'
'itu akan membuatmu
bahagia, terutama'
'kamu, Kakak ipar Pakhi.
Anda akan sangat bahagia.'
'Kalian pasti berpikir
bahwa aku kembali'
'tapi itu tidak sepenuhnya benar.'
"Aku akan kembali
ke tempat asalku."
'Aku datang untuk membebaskan
Patralekha dari hubungan ini.'
"Aku datang untuk menceraikanmu."